¡No, no digas esa palabra!
Yo... lo siento mucho.
Realmente debería cambiarme.
¿Eso sucede mucho?
quiero decir,
a veces sucede con
lactancia materna.
Lamento ser una molestia.
No.
No hay nada por lo que disculparse.
Finalmente estamos solos.
Sabes, debería agradecerte
para todo.
Vino sin alcohol.
no hay necesidad
para agradecerme, Theodore.
No, es un trabajo duro.
Criar a nuestro hijo.
Lo has hecho casi todo.
por ti mismo.
Eres una mamá increíble.
Teodoro.
¡Ay dios mío!
Debería ir a limpiar esto.
Aférrate.
No te preocupes por eso.
He estado pensando en
usted por un año.
¿Has estado pensando en mí?
Sobre esos labios.
Has estado pensando en
mis labios?
es hora
te entregas a mí.